ឥតគិតថ្លៃ
លោក កាង (មើល​ជំនួយ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
តុលាការនឹងចាត់ទុករឿងនេះ
ថាជាការសារភាពពីបទល្មើសរបស់អ្នក
ហើយអ្នកបានរៀបចំការកាត់ក្តីនេះ
ដោយសារការអាក់អន់ចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
-លោកជំទាវ...
-ទេ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
ចុងចោទគ្រាន់តែបានផ្តល់សក្ខីកម្មអំពីអារម្មណ៍របស់គាត់
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានចាត់តាំង
ឱ្យទទួលបន្ទុកសំណុំរឿងនេះ គឺលោកចៅក្រម។
លោកស្រី ផាក។
តើអ្នកតំណាងឱ្យអ្នកណា?
ដើមបណ្តឹង ឬចុងចោទ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំតំណាងឱ្យដើមប
ណ្តឹង គឺលោកចៅក្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់…
ដើម្បីចាត់វិធានការមួយជំហានម្តងៗ
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីបទល្មើស។
តើខ្ញុំអាចបន្តបានទេ លោកម្ចាស់?
បន្តទៅមុខ។
លោក កង
អ្នកទើបតែទទួលស្គាល់
អ្នកមានបំណងចង់សងសឹក
លោក យូ ប៊ែកម៉ាន់។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
បំណងប្រាថ្នាសងសឹកនោះ…
តើនោះបានជះឥទ្ធិពលដល់ការសាកល្បងរបស់អ្នកដែរឬទេ?
លោក កង?
ឆ្លើយសំណួរ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដីកានៅក្នុងតុលាការ។
លោក កង សូមឆ្លើយ
សំណួរឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អស់រយៈពេលយូរណាស់មកហើយ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តងហើយម្តងទៀត។
តើបំណងប្រាថ្នាសងសឹករបស់ខ្ញុំ
បានប៉ះពាល់ដល់ការកាត់ក្តីដែរឬទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿថាវាមិនដូច្នោះទេ
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាពិតមែនទេ?
តើមនុស្សម្នាក់ពិតជាអាចញែក
អារម្មណ៍របស់ពួកគេចេញ ហើយមានគោលបំណងច្បាស់លាស់បានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលចៅក្រមអាចដកខ្លួនចេញបាន
ប្រសិនបើមានការព្រួយបារម្ភ
ថាពួកគេអាចធ្វើការកាត់ក្តីអយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នោះទេ។
ត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ គឺជាការធ្វេសប្រហែសនៃកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំមានទោស។
ប៉ុន្តែ​ការចោទប្រកាន់​ប្រឆាំងនឹង​អ្នក​មិនមែន​ដូច្នោះ​ទេ។
វាជាការរំលោភអំណាច
ដើម្បីរៀបចំការជំនុំជម្រះ។
លោក កង សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកបានរៀបចំការកាត់ក្តីទេ?
ទេ។
អ្នកទើបតែនិយាយថា
អ្នកចង់សងសឹក
ប្រឆាំងនឹង Yoo Baek-man។
ហើយអ្នកគិតថាវាជាព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះ
នៅពេលដែលករណីនេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកមិនបានរៀបចំការកាត់ក្តីមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងសួរអំពីបទឧក្រិដ្ឋ
ដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ… មែនហើយ ខ្ញុំមានទោស។
នៅពេលដែលការកាត់ក្តីចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំមានឆន្ទៈធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអាចធ្វើទៅបានដើម្បីសងសឹក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងបិទអាគុយម៉ង់។
សាលក្រមនឹងត្រូវប្រកាស
នៅម៉ោង ១០:០០ ព្រឹក ថ្ងៃទី ២៣ ខែឧសភា…
វា​គឺ​ជា…
ម្តាយរបស់ដើមបណ្តឹង។
បិទមាត់ទៅ ពួកអាល្ងង់អើយ...
បេលីហ្វ!
ស្ងប់ចិត្ត។
សវនាការនឹងធ្វើឡើង
នៅតុលាការនេះវេលាម៉ោង ១០:០០ ព្រឹក។
ទាំងអស់ក្រោកឡើង។
លោកជំទាវ។
សូមលើកលែងទោសឱ្យប្តីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូមលើកលែងទោសឱ្យគាត់។
សូម។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានដឹងខ្លួន។
អ្នកដែលមានអំណាច
ដែលនាងខ្លាចបំផុតគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំបានក្លាយជាដូច
មនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់ និងមើលងាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឈប់ត្រឹមហ្នឹងទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដទៃ
រងទុក្ខដូចខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ…
-អ្នក...
-ស្ងប់ចិត្ត​សិន លោក យូ!
-លែង​គាត់!
-ដក​គាត់​ចេញ​ពី​បន្ទប់​សវនាការ។
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ!
ចាំ! មក​ទីនេះ!
មិនអីទេ បញ្ជានៅក្នុងតុលាការ។
យើងនឹងបន្តការសាកល្បងនេះ
ហើយកំណត់កាលបរិច្ឆេទនៅពេលក្រោយ។
ភាគទី ១១
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
តើយើងកំពុងតំណាងឱ្យ Kang Da-wit មែនទេ?
គាត់ស្ទើរតែសារភាពថា
ប៉ុន្តែអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ធ្វើលេសគួរឱ្យអស់សំណើចមួយ!
អ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
-អ្វី?
-ជាលើកដំបូង
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានឃើញ
ផ្នែកពិតរបស់ Kang Da-wit។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ក៏មានសមត្ថភាព
ស្មោះត្រង់ដែរ។
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
វាគឺជាម្តាយរបស់ដើមបណ្តឹង។
«លោកបញ្ឈប់ខ្ញុំ...»
លោក ចាង តើ​លោក​គិត​យ៉ាង​ណា?
-វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការសារភាព។
-ការសារភាព?
វាហាក់ដូចជា
គាត់កំពុងលះបង់បន្ទុកមួយ
គាត់បានរក្សាទុកក្នុងចិត្តរបស់គាត់
ជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
"មែនហើយ វាគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្នុងការសងសឹក"?
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នក ដាវីត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ដោយមិនពិគ្រោះជាមួយមេធាវីរបស់អ្នក?
ជុងអ៊ីន។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
ថា ការសាកល្បងគឺជាល្បែងមួយ។
ហើយអ្នកដែលឈ្នះគឺជាអ្នកឆ្លាត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាមនុស្សល្ងង់?
អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដែលចង់សងសឹកមែនទេ?
ឬអ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់មែនទេ?
ទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ថាតើអ្នកបានធ្វើឬអត់។
កុំធ្វើអ្វីដែលមានហានិភ័យទៀតអី។
ឈប់ធ្វើដូចមនុស្សល្ងង់។
«គ្មានអ្នកណាម្នាក់អាចធ្វើជាចៅក្រម
ក្នុងសំណុំរឿងរបស់ខ្លួនបានទេ»។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ជី ដុង-ឈុល
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
-អ្ហា៎! ទៅមុខទៀត។
-ដូចដែលអ្នកបានទាយទុកអញ្ចឹង
ចៅក្រម ស៊ីន បានធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងរហ័សដោយសារការភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះ? តើគាត់បានជួបជាមួយអ្នកណា?
មនុស្សដែលគាត់បានជួបគឺ…
អ្នកកំពុងដកខ្លួនចេញមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
មូលហេតុ​គឺ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរកការពិត
អំពីករណីឪពុករបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើការពិតនោះ
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកសង្ឃឹមទុក?
មេធាវីត្រូវធ្វើការ
ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អតិថិជនរបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើការ
ដើម្បីការពិត មិនមែនដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំទេ។
សូមអភ័យទោស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរបន្ទុករបស់គាត់
ចំពោះការធ្វេសប្រហែសនៃកាតព្វកិច្ច
ដែលគាត់បានទទួលស្គាល់។
ដោយសារតែមិនបានដកខ្លួនចេញពីការជំនុំជម្រះ?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យគ្រាន់តែទទួលយកវាមែនទេ?
ដប់ឆ្នាំ។
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ ខ្ញុំស្រមៃ
ចង់សងសឹក Kang Da-wit។
លោក យូ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការពិតដែរ។
ការពិតដែលនឹងដោះរបាំងមុខ
ដែលពាក់ដោយមនុស្សលាក់ពុតគ្មានខ្មាសអៀននោះ។
លោកស្រី ផាក។
ស្វែងរកវា។
អ្វីក៏ដោយដែលវាអាចជា…
ស្វែងរកការពិត។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ…
ដើម្បីស្វែងរកការពិតនោះ?
ព្រោះវានឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់បំផុត?
ដូច្នេះ?
-អ្នកចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញពីចំណុចទីមួយមែនទេ?
-មែនហើយ។
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាដាក់ពាក្យ
បណ្តឹងក្នុងនាម Yoo Jae-beom តែប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយនឹងភស្តុតាងដែលគាត់បានប្រមូលបាន
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមក។
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​បាន​ការ​ពិត​ដែរ។
ការពិត, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែគាំទ្រ Kang Da-wit ប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងជាមេធាវីរបស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែដោយសារតែយើងធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគ្នាមួយរយៈ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្មោះត្រង់ឥឡូវនេះទេ?
-ជុនអ៊ូ។
-ប្រាប់ខ្ញុំផង! អ្វី?
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេឬ?
យ៉ុងស៊ីល ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ក្លាយដូចគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ចិត្ត ហើយ​ធ្វើ​តាម​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ដែល​គាត់​ធ្វើ។
ករណីរបស់អេលីយ៉ា?
ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នឹង​វា ប៉ុន្តែ​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម
ព្រោះ​វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​គាត់!
មិថុនា-យូ។
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វី?
បំណងប្រាថ្នាចង់សងសឹក?
ការកាត់ក្តីដែលត្រូវបានរៀបចំឡើង?
គាត់បានធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
ចៅក្រមមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ!
មេធាវីក៏មិនគួរធ្វើបែបនេះដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់សន្និដ្ឋាន?
តើការទទួលស្គាល់ថាចង់សងសឹកមានន័យថា
ទទួលស្គាល់ថាបានរៀបចំការកាត់ក្តីដែរឬទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានសេរីភាពក្នុងការគិត។
បទឧក្រិដ្ឋដែលគាត់បានប្រព្រឹត្តនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
មិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋនៅក្នុងតុលាការទេ។
ការងាររបស់យើងគឺស្វែងយល់ថាតើគាត់បានចាត់វិធានការ
ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋឬអត់ មែនទេ?
នាង​និយាយ​ត្រូវ។
នាងនិយាយត្រូវណាស់ ជុនអ៊ូ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យឡើងវិញអំពីអ្វី?
មនុស្សម្នាក់។
មនុស្សម្នាក់?
បុគ្គលសំខាន់បំផុតនៅក្នុងសំណុំរឿង
ដែលយើងមិនទាន់បានជួបនៅឡើយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតដល់ Min-seok
បេះដូងខ្ញុំនៅតែខូច។
ស្រមៃមើលថាតើវាក្តៅប៉ុណ្ណា
នៅក្នុងរណ្តៅភ្លើងនោះ។
ដៃ និងជើងរបស់គាត់បានបាក់។
គាត់​ប្រហែលជា​បាន​តស៊ូ​ខ្លាំង​ណាស់​ដើម្បី​ចេញ​ចេញ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ភាព​ខ្មាស​អៀន​ប៉ុណ្ណា
ដើម្បីបន្តរស់នៅបន្ទាប់ពីកូនខ្ញុំស្លាប់?
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានប្តឹងចៅក្រមពីសំណុំរឿងនោះ។
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មពីស្ថានសួគ៌។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា រួមទាំងប៉ូលីស
និងព្រះរាជអាជ្ញា បានស្តាប់លោកយូ
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏ជឿលើរូបថត
មីពែងរបស់ Min-seok ដែរ។
សូមអភ័យទោស?
បន្ទាប់មករូបថតនោះពិតជាមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
មីនសុក បាននិយាយថា គាត់នឹងធ្វើការយឺត
ហើយវេចខ្ចប់មីពែង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពីវាទាំងអស់
តាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវបានកត់ត្រាទុក
នៅក្នុងឯកសារនោះទេ។
អូយ! ពួកអាឆ្គួតទាំងនោះ។
ពួកគេ​ទាំង​ព្រងើយកន្តើយ
ឬត្រូវបានសូកប៉ាន់ដោយ Yoo ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោកស្រី តើលោក Min-seok ទទួលបានប្រាក់ខែត្រឹមត្រូវទេ
នៅពេលគាត់ធ្វើការនៅរោងចក្រ?
ប្រាក់ខែរបស់គាត់?
យូ, ជនកំណាចនោះ។
គាត់បានប្រើប្រាស់សិស្សវិទ្យាល័យបច្ចេកទេស
ដើម្បីសន្សំប្រាក់។
គាត់គ្រាន់តែផ្តល់ប្រាក់តិចតួចប៉ុណ្ណោះ
ដោយ​និយាយ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ទទួល​បាន
​ការ​បណ្តុះបណ្តាល​ជាក់ស្តែង។
ពិតមែនទេ? ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មួយថ្ងៃ,
ពេល​ដែល​មីនសុក​យក
​ក្រដាស​ដែល​នៅ​សល់​មក​ផ្ទះ​មួយ​ចំនួន
គាត់ចោទប្រកាន់គាត់ថាលួច
ហើយ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ខ្លាំង​ជាង​វា។
គាត់បានស្តីបន្ទោស Min-seok
ចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលបាត់
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើវាឱ្យចប់
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃ។
ឥតគិតថ្លៃមែនទេ? ព្រះជាម្ចាស់អើយ ចោរនោះ។
ឯកសារ... មានន័យថា...
ឪពុករបស់គាត់។
មែនហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មីពែងដែលឆេះបង្ហាញពី
ស្ថានភាពការងារ
វាជាការពិតទាំងអស់។
មី​ពែង។
និងតំបន់ត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខ។
មែនហើយ។ យ៉ាងហោចណាស់
លោក កាង មិនបានកែប្រែការពិតទេ។
វាសម្រាប់តែប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយប៉ុណ្ណោះ។
តើ​មី​ពែង
និង​តំបន់​ត្រួតពិនិត្យ​សន្តិសុខ ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ត្រូវធ្វើជាមួយភ្លើង?
នៅពេលដែលចៅក្រមវាយប្រហារឥតឈប់ឈរលើ
សីលធម៌របស់ចុងចោទ
ដើម្បីបង្កើតមតិសាធារណៈអវិជ្ជមាន
ដែលក៏ចាត់ទុកថាជាការរំលោភអំណាចផងដែរ។
-នោះ​ជា​ទាំងអស់​ហើយ​ឬ?
-អ្វី?
វាខុសពី
យុទ្ធសាស្ត្ររៀបចំប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយធម្មតារបស់លោក កង។
វាហាក់ដូចជាចៃដន្យបន្តិច។
គាត់​បន្ត​សួរ
​សំណួរ​មួយ​ចំនួន ​ឥត​ឈប់ឈរ
ដែលហាក់ដូចជាមិនទាក់ទងគ្នា។
ជនជាប់ចោទ
បានទៅទស្សនារោងចក្រជារៀងរាល់ថ្ងៃ
កំពុងត្រួតពិនិត្យឧបករណ៍
និងសារពើភ័ណ្ឌទាំងអស់។ ត្រឹមត្រូវទេ?
-បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
-គាត់និយាយថា ឧបករណ៍នៅតែបន្តបាត់
ដូច្នេះគាត់ថែមទាំងបានដំឡើង
តំបន់ត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពនៅមាត់ទ្វារទៀតផង។
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
ចុងចោទ​បាន​រអ៊ូរទាំ​គ្រប់​សន្លឹក
​ក្រដាស ហើយ​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​អ្នក​ឲ្យ​កាត់បន្ថយ​ការចំណាយ។
ដោយមានគ្រឿងបរិក្ខារត្រឹមត្រូវ
តើមិនអាចការពារគ្រោះថ្នាក់បានទេឬ?
លោកជំទាវ!
វាមិនពិតទេ។
វាជៀសមិនរួចទេ។ តើវាមិនបាននិយាយដូច្នេះ
នៅក្នុងរបាយការណ៍ត្រួតពិនិត្យអគ្គីភ័យទេឬ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​លោក​ម្តងទៀត លោក​សាក្សី។
តើពិតជាគ្មានអ្វីដែល
អ្នកត្រូវបានណែនាំឱ្យធ្វើទេ?
ដោយជនជាប់ចោទ?
នោះ​ច្បាស់​ណាស់
​ដោយសារ​តែ​បំណង​ប្រាថ្នា​សងសឹក​របស់​គាត់។
ទេ។
លោក ចាង និយាយត្រូវ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់លោក Kang យ៉ាងច្បាស់។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ឱ្យនរណាម្នាក់
ធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់ដើម្បីសងសឹក
គាត់​នឹង​មិន​ទទូច​ឱ្យ
​សួរ​សំណួរ​ដដែលៗ​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត​ទេ។
មែនហើយ។ ផ្ទុយទៅវិញ វាស្តាប់ទៅដូចជា...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ភាពអស់សង្ឃឹម?
មែនហើយ ភាពអស់សង្ឃឹម។
គាត់ចង់ស្វែងយល់
ពីអ្វីមួយយ៉ាងខ្លាំង…
តើ​នោះ​អាច​ជា​អ្វី?
ឯកសារ​នានា។
តំបន់ត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខ។
កន្លែងជម្លៀសចេញក្នុងគ្រាអាសន្ន។
- ណាន-ហ៊ុយ។
-បាទ?
-តើយើងមានផែនការជាន់រោងចក្រទេ?
-អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើច្បាប់ចម្លងមួយ
ក្នុងករណីដែលយើងត្រូវការវា។
-ឈប់សិន។
-យ៉ុងស៊ីល។
-តើអ្នកពិតជានឹងបន្តធ្វើបែបនេះមែនទេ?
-ធ្វើអ្វី?
ការងាររបស់យើងគឺស្វែងរកការពិត
អំពីការកាត់ក្តីដែលត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយ Kang Da-wit។
យើងមិនការពារគាត់ទេ។
លោក Yoo Jae-beom ក៏ចង់បានការពិតដែរ។
ការពិតក៏សម្រាប់ផលប្រយោជន៍សាធារណៈដែរ។
នេះជាផែនការជាន់
សម្រាប់រោងចក្រទាំងមូល។
នេះជាកន្លែងដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើង។
នេះគឺជាទិដ្ឋភាពពង្រីកនៃតំបន់នោះ។
-នោះ​ហើយ។
-នេះ​ជា​ច្រក​ចេញ ត្រូវ​ទេ?
មែនហើយ។ នោះជាតែមួយគត់។
ចា៎ លោក បេ?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើអំណះអំណាងចុងក្រោយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើ​ភស្តុតាង​ថ្មី
​ដែល​អ្នក​កំពុង​ដាក់​ជូន​នេះ​ជា​អ្វី?
ត្រូវហើយ ដូច្នេះ…
ខ្ញុំនឹងយកវាភ្លាមៗ
ហើយរាយការណ៍មកអ្នកវិញ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាឱ្យលឿនជាងនេះទេឬ?
ប្រញាប់ឡើង មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
តុលាការព្រហ្មទណ្ឌ ការសួរចម្លើយសាក្សី ផ្នែកចៅក្រមតែមួយ
មិថុនា-យូ។
ឈប់យឺតពេលទៀតទៅ យល់ព្រមទេ?
លោកព្រះរាជអាជ្ញា តើលោកបានបញ្ចប់
ការពិនិត្យដោយផ្ទាល់ហើយឬនៅ?
-បាទ/ចាស៎។ គ្មានសំណួរអ្វីបន្ថែមទៀតទេ លោកចៅក្រម។
-លោកចៅក្រម។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច,
តើខ្ញុំអាចសួរសាក្សីពីរបីម៉ាត់បានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
សូមអរគុណ លោកជំទាវ។
លោកម្ចាស់។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ
នៅពេលមានអគ្គីភ័យ។ ត្រូវទេ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលសវនាការនោះកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
លោក កង បានប្រើអំណាចរបស់គាត់
ដើម្បីកោះហៅអ្នកបីដង
និងបានសួរអំពីកន្លែងជម្លៀស
ហើយប្រសិនបើលោក យូ បានផ្តល់
ការណែនាំណាមួយដល់អ្នក។ ត្រឹមត្រូវទេ?
-មែនហើយ។ -
តើពិតជាគ្មានការណែនាំមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ គ្មានទេ។
មែនហើយ នោះជារបៀបដែលអ្នកបានផ្តល់សក្ខីកម្ម
យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកបានទទួលស្គាល់ថា Yoo Baek-man
តែងតែសង្កត់ធ្ងន់លើការកាត់បន្ថយថ្លៃដើម
ហើយអ្នកមិនអាចរក្សា
កន្លែងជម្លៀស បានត្រឹមត្រូវទេ
ពីព្រោះអ្នកមិនមានថវិកា។
ប៉ុន្តែវាជៀសមិនរួចទេ ដោយសារការពិត
របស់ក្រុមហ៊ុនតូចមួយដែលកំពុងជួបការលំបាក។
ក្រៅពីនេះ អ្នកមិនដែលទទួលបាន
ការណែនាំជាក់លាក់ណាមួយពី Yoo ទេ។
ត្រឹមត្រូវ?
-ត្រូវហើយ។
-ហើយតើអ្នកបានផ្តល់សក្ខីកម្មទេ?
ដោយមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់មក?
សូមអភ័យទោស?
ដោយសារតែក្រដាសនៅតែបន្តបាត់ទៅវិញនៅពេលនោះ
អ្នកបានដំឡើងតំបន់ត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
នៅមាត់ទ្វារ។ ត្រឹមត្រូវទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីរឿងនោះ?
តំបន់ត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខដើម្បីការពារការលួច
ជាធម្មតាត្រូវបានដំឡើង
នៅច្រកចេញ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
-តើនេះជាផែនការជាន់របស់រោងចក្រមែនទេ?
-មែន។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើល
ច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់មានទីតាំងនៅ
នៅទីនេះ
ហើយនៅទីនេះ។
តំបន់​នៅ​ចន្លោះ​នោះ​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្ដប់
​ដោយ​អណ្តាតភ្លើង​ដ៏​ខ្លាំង។
ដូច្នេះនៅទីនេះ
មីនសុកកំពុងធ្វើការនៅម្ខាងទៀត
ហើយមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។ ត្រឹមត្រូវទេ?
មែនហើយ។ វាពិតជាគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលឱ្យជិតនៅទីនេះ
មានទ្វារតូចមួយ…
នៅទីនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ទាំងនេះគឺជារូបថត
ពីកន្លែងកើតហេតុអគ្គីភ័យ។
តើទ្វារនេះជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជាមានច្រកចេញមួយទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះរួចហើយ
នៅក្នុងសវនាការកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែវាជាទ្វារចំហៀង
សម្រាប់វេនយប់។
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​អស់​រយៈពេល​យូរ​ទេ
ដូច្នេះ​វា​ច្រែះ​និង​ខូច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនបានបើក។
ត្រូវហើយ។ អ្នកតែងតែនិយាយដូច្នេះ
នៅក្នុងសវនាការ។
វាគឺជាគ្រឿងបរិក្ខារមួយក្នុងចំណោមគ្រឿងបរិក្ខារ
ដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុន
ដែលអ្នកមិនអាចតាមទាន់
ដោយសារតែខ្វះថវិកា។ ត្រឹមត្រូវទេ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដោយសារតែប្លង់រោងចក្រ
អ្នកដែលបានធ្វើការនៅក្នុងតំបន់នេះ
មានតែទ្វារនេះ
ជាផ្លូវរត់គេចពីអគ្គីភ័យទេ។ ត្រឹមត្រូវទេ?
ពួកគេមិនអាចទៅម្ខាងទៀតបានទេ
ព្រោះភ្លើងឆេះខ្លាំងពេកហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មីន-ស៊ក
ខំប្រឹងខ្លាំងណាស់ដើម្បីបើកទ្វារនោះ
ហើយបានស្លាប់ដោយបាក់ដៃបាក់ជើង
។ ត្រឹមត្រូវទេ?
ហេ!
សូមឆ្លើយសំណួរ។
បាទ/ចាស៎។
-តើអ្នកប្រាកដទេថាវាខូច?
-សុំទោស?
លោកម្ចាស់ តើទ្វារពិតជាខូចមែនទេ?
លោកស្រី តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ការ​ពិត​រួច​ទៅ​ហើយ​នៅ​ពេល​នោះ។
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក,
វា​បាន​ដប់​ឆ្នាំ​ហើយ។
អាជ្ញាយុកាល​បានផុតកំណត់ហើយ។
អ្នកមិនអាចត្រូវទទួលទោសចំពោះវាបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើអ្នកបានលាក់បាំងអ្វីមួយនៅពេលនោះ
ដោយសារតែអ្នកខ្លាចត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម
វាមានន័យថាអ្នកអាចនិយាយវាឥឡូវនេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកស្បថមិនពិតនៅក្នុងតុលាការនេះ…
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកពិតជាមិនបានទទួលការណែនាំទេឬ?
ចោរ​អើយ!
ពួកវាមានបញ្ហា
ដូច្នេះយើងនឹងបោះចោលពួកវា --
បោះបង់​ពួកវា?
បើមានចោរ
បែបនេះ ទៀត
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញមុន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​គ្មាន​ទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អ្នកគ្រប់គ្រងទាំងអស់ប្រាកដជាបានដឹង
រឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេភ្លាមៗនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ពួកគេភាគច្រើនបានចាកចេញ
ហើយខ្លះទៀតនឹងបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំគួរហៅពួកគេទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ
ដើម្បីសួរចម្លើយសាក្សីទេ?
លោកម្ចាស់។
ការពិតនឹងចេញមកនៅទីបំផុត។
ទោះបីជាអ្នកបានកុហក
អំពីអ្វីមួយរហូតមកដល់ពេលនេះក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយការពិត
មុនពេលទីបន្ទាល់នេះបញ្ចប់
គ្មានការស្បថក្លែងក្លាយណាមួយត្រូវបានប្រព្រឹត្តឡើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជា…
មិនទទួលបានការណែនាំពី Yoo ទេ?
ហេ!
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​នេះ!
ខ្ញុំ…
សូមអភ័យទោស។
ទ្វារនោះ…
ខ្ញុំបានចាក់សោទ្វារនោះ។
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។ កុំបារម្ភអី។
លោក យូ បាន​បន្ត​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចាក់សោ​វា។
គាត់បាននិយាយថា សិក្ខាកាមអាចប្រើប្រាស់ទ្វារបាន
ដើម្បីលួចរបស់របរ។
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល…
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំសុំទោសណាស់។
បើខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់បញ្ជារបស់គាត់ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ,
ខ្ញុំគ្មានវិធីដើម្បីផ្គត់ផ្គង់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ឈប់កុហកទៅ! ឪពុកខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនោះទេ!
ស្ងប់ចិត្តសិន លោកយូ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន។
សូម។
នេះ​គឺ​ជា ដាវីត។
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះមែនទេ?
ម្តងទៀត!
លើកនេះអ្នកធ្វើម្ហូបអ្វីទៀតហើយ?
ស្ងប់ចិត្តសិន លោកយូ!
លោកម្ចាស់អើយ នេះខុសហើយ!
-លោក​ចៅក្រម នេះ​ខុស​ហើយ!
-សូម​ដក​គាត់​ចេញ។
-ដកគាត់ចេញពីតុលាការឥឡូវនេះ!
-នេះជាការកុហក!
លែងខ្ញុំទៅ!
ការពិត? គ្មានរឿងបែបនេះទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបគ្រាន់តែមានផ្នែកម្ខាងនៃរឿងរបស់ពួកគេ។
រឿងរ៉ាវ​របស់​ភាគី​អ្នកឈ្នះ
បន្ទាប់ពី​បាន​តស៊ូ​មតិ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
នោះជាការពិតតែមួយគត់ដែល
ពិភពលោកទទួលស្គាល់។
តើអ្នកចង់ដឹងការពិតទេ?
បន្ទាប់មក យកឈ្នះខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក។
យើងនឹងសម្រាកដប់នាទី។
១០ ឆ្នាំមុន ទីក្រុងសេអ៊ូល ភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនឌីស៊ី
-លោក យូ។ -
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ?
មានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំចង់សួរ។
សូមអភ័យទោស? បាទ/ចាស៎ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
តើវាធ្លាប់ឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នកទេ
ថាកម្មករនៅរោងចក្ររបស់អ្នក
ក៏មានគ្រួសារដែលស្រលាញ់គ្នាដែរមែនទេ?
សូមអភ័យទោស?
ជាការពិតណាស់។
ពួកវាមិនមែនជាម៉ាស៊ីនដែលរកលុយឱ្យអ្នកទេ។
ពួកគេជាមនុស្សដែលមានសាច់ឈាមនិងឈាម។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្នុងនាមជាចៅក្រម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់បាននៅពេលនោះ
ថាពួកគេបានចាក់សោទ្វារដោយចេតនានោះទេ។
«យើងទទួលស្គាល់ថា យើងបានបរាជ័យក្នុងការថែទាំ
កន្លែងជម្លៀសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ដើម្បីសន្សំសំចៃការចំណាយ»។
នោះជាការល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចរកឃើញ
នៅក្នុងតុលាការ។
ដោយផ្អែកលើចំណុចនោះ
ខ្ញុំត្រូវសម្រេចចិត្តលើប្រយោគនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាទម្លាប់ធម្មតា
ដើម្បី​ឲ្យ​ម្ចាស់​អាជីវកម្ម
​ទទួល​រង​ការ​រិះគន់​ក្នុង​ករណី​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែមិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ
គ្រាន់តែដើម្បីសន្សំប្រាក់ពីរបីសេន
ម្ចាស់អាជីវកម្មម្នាក់បានបណ្តាលឱ្យ
ក្មេងជំទង់អាយុ ១៧ ឆ្នាំម្នាក់រលាកភ្លើងរហូតដល់ស្លាប់
ជាមួយនឹងដៃនិងជើងដែលបាក់
បន្ទាប់ពីគាត់ព្យាយាម
បើកទ្វារដើម្បីចេញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចដាក់ទោសអ្វី
លើគាត់បានទេ ក្រៅពីការកាត់ទោសអតិបរមា។
លោកជំទាវ។
ថាតើការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដឹកនាំ
ដោយមនសិការរបស់ខ្ញុំជាចៅក្រម ឬអត់
ឬដោយបំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសងសឹក
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការរំលោភអំណាច
ខ្ញុំសូមឲ្យតុលាការនេះសម្រេច។
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលយកការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
-មេធាវី​ដើម​បណ្តឹង។
-បាទ/ចាស៎ លោក​ចៅក្រម?
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
ទេ លោកជំទាវ។
នេះបញ្ចប់អំណះអំណាងចុងក្រោយ។
សាលក្រមនឹងត្រូវប្រកាស
នៅម៉ោង ១០:០០ ព្រឹក ថ្ងៃទី ១៥ ខែធ្នូ។
នៅក្នុងតុលាការនេះ។
ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
ថ្ងៃដែលការចោទប្រកាន់ត្រូវបានទម្លាក់ចោល
ធ្វើបានល្អណាស់លោក Kang។
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ការដោះលែងហាក់ដូចជាទំនងជា
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ព្រះរាជអាជ្ញា​បាន​ទម្លាក់​ចោល
​បទ​ចោទ​ប្រកាន់​ភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
សូមស្វាគមន៍មកវិញ!
-សូមស្វាគមន៍មកវិញ!
-ប្រាកដណាស់។
នេះ​។ ញ៉ាំ​តៅហ៊ូ​មួយ​ដុំ​។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវញ៉ាំតៅហ៊ូ?
ខ្ញុំមិនបានជាប់គុកទេ។
អ្នកហៀបនឹងធ្វើបែបនេះ
ប្រសិនបើយើងមិនព្រមព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកទេ។
ស្រាលាញ់ខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
អ្នកបានប្រើល្បិចគ្រប់ប្រភេទ។
ហើយលោកគ្រូ តើអ្នកគិតថា
យើងបានរៀនរឿងទាំងអស់នេះពីអ្នកណា?
អូយ! អ្វីដែលអ្នកបានរើសបាន
គឺរឿងអាក្រក់ៗ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងហើយថា
អ្នកបានបង្រៀនយើងតែរឿងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
តើអ្នកជាមេធាវីឬអ្វីមួយ?
-បាទ/ចាស៎។ -
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ​ធូរស្រាល​ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទាល់តែសោះ
អំពីរបៀបដែលចៅក្រមប្រធាន
បានដឹកនាំការជំនុំជម្រះ។
ចៅក្រម អូ ជេ-ស៊ុប?
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនមក
គាត់មានបេះដូងខ្សោយ។
អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា
មានអ្នកយកព័ត៌មានច្រើនម្ល៉េះ?
-មានច្រើនណាស់ មែនទេ?
-អូយ!
ដូច្នេះ អ្នកមានការធានារ៉ាប់រងនៅនឹងកន្លែង។
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងធ្វើដូច្នោះមែន។
លោកស្រី ផាក។
អរគុណ។
-អំពីអ្វី?
-មែនហើយ... អ្នកដឹងទេ។
អរគុណ។ តើអ្នកពិតជាត្រូវសួរមែនទេ?
ទេ អរគុណ។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជឿអ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ក្រុមគ្រួសារយើង
ថា ពិភពលោកនេះនៅតែមានតម្លៃរស់នៅ។
អ្នក​អាច​ហាក់​ដូច​ជា​ត្អូញត្អែរ
ប៉ុន្តែអ្នកតស៊ូខ្លាំង
ជាងអ្នកដទៃសម្រាប់អ្នកដែលខ្វះខាត។
ខ្ញុំចង់ទុកចិត្តមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកពិតជាត្រូវសួរមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមានភាពកំសាកយ៉ាងនេះ?
អ្ហឺយ ជុនអ៊ូ ហេតុអ្វីអ្នកស្ងាត់ម្ល៉េះ?
នោះរំលឹកខ្ញុំឡើង។
តើអ្វីជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យអ្នកមកចូលរួមសវនាការ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា ព្រោះវាជាលើកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
-អ្វី?
-ចុងក្រោយរបស់អ្នក?
-តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ជុនអ៊ូ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ការងារ…
ដោយលោក Bae។
អ្វី?
អ្នកមិនបានរាយការណ៍ទៅគាត់
អំពីផែនការរបស់យើងសម្រាប់សវនាការចុងក្រោយទេ។
រាយការណ៍អ្វី? តើអ្នកជាចារកម្មមែនទេ?
លោក កង សូម!
បន្ទាប់មក មុនពេលអ្នកមកតុលាការនៅថ្ងៃនោះ…
ពួកគេកំពុងដាក់ស្នើរឿងនេះមែនទេ?
សម្រាប់គោលបំណងអ្វី?
មែនហើយ តាមការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេនឹងជជែកវែកញែកថា
រោងចក្រនានាល្អនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែលោក Kang Da-wit បានដាក់
ការទទួលខុសត្រូវលើការត្រួតពិនិត្យដោយមិនសមហេតុផល។
ពិតមែនទេ? មិនសមហេតុផលមែនទេ?
មែនហើយ មិនសមហេតុផលទេ។
តើ Park Gi-ppeum
ទីបំផុតបានដឹងខ្លួនហើយឬនៅ?
មែនហើយ រោងចក្រនេះពិតជាយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះសន្តិសុខរបស់ពួកគេ
ពួកគេថែមទាំងបានបង្កើត
តំបន់ត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខទៀតផង។
ពួកគេក៏មានគម្រោងបញ្ជាក់រឿងនោះដែរ។
នោះ​គឺ​មក​ពី​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹងមែនទេ?
- ចា៎ លោក។
ធ្វើបានល្អណាស់!
តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
សូមអភ័យទោស លោក កង។
អូយ! វាដូចជាអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការជាចារកម្ម?
តើគាត់បានសន្យាថានឹងបញ្ជូនអ្នក
ទៅក្រុមផ្សេងទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
-វាជាការពិត។
-ទេ...
ចាប់​បាន​ហើយ។ ដូច្នេះ​ក្រុម​ណា? ក្រុម M&A?
-មែនហើយ វាប្រហែលជាក្រុម M&A ហើយ។
-ទេ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាជាក្រុម M&A ទេ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
-វាគឺជាក្រុម M&A។
-មែនហើយ គាត់កំពុងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
-ដោយសារខ្វះការយល់ដឹង។
-អ្ហា៎ ជុងអ៊ីន។
អ្វី? ខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យ៉ុងស៊ីល តើខ្ញុំធ្លាប់...
តើអ្នកនៅឯណា?
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
យើងត្រូវតែនិយាយគ្នាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
-លោក ចាង។
-ចា៎?
-ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានហើយ។
-ខ្ញុំដែរ។
-ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់អំពីអ្វីមួយ។
-មែន?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងលឿនម្លេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានត្រលប់មកវិញ។
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក អូប៉ា។
-អ្វី?
ជី-ប៉ា!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ!
-មែនហើយ យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ធ្វើ។
-អ្វី?
-អ្នកធ្វើបានល្អបំផុតហើយ។
-"អូប៉ា"?
ខ្ញុំ​ដែរ…
ចាំខ្ញុំផង!
-អ្វី?
-តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា "អ្វី?" មក។
-ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
-កុំល្ងង់អី។
-អ្វី? មក។
-អ្ហា៎ មុខឯងក្រហម។
ទេ វាមិនមែនទេ! ត្រចៀករបស់អ្នកក្រហម។
វាដោយសារតែអាកាសធាតុត្រជាក់។
-សួស្តី។
-ហេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ទីនេះស្អាតណាស់មែនទេ?
មែនហើយ វាល្អ។
នេះជាការណាត់ជួប។
ហេ!
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​ទេ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬ
នៅបន្ទាប់ពីប្រឈមមុខនឹងក្រុម Team Pro Bono ក្នុងការសាកល្បង?
អ្នកបាននិយាយថា «គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើជា
ចៅក្រមក្នុងករណីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេបានទេ»។
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឱ្យ ក្រុមរបស់អ្នក វិនិច្ឆ័យមែនទេ ?
អញ្ចឹង…
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើវាជាអ្វី? តើវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
អ្នកបានលាលែងពីតំណែងដើម្បីតំណាងឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនោះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗនេះ?
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវា
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំប្រឹងធ្វើបែបនោះ
នៅពេលដែលអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើ?
វាដូចជាមានអ្វីមួយ
កំពុងមានទម្ងន់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ដូចជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
តើនេះជាអ្វី?
គិតទៅ អ្នក និងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ
តែងតែមានជម្លោះគ្នាឥតឈប់ឈរ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកធ្វើជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមេធាវីបាន។
នៅពេលដែល Yoo Jae-beom ប្តឹងខ្ញុំ
អ្នកថែមទាំងបានលាលែងពីតំណែងទៀតផង។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
អ្នកដឹងទេ
បន្ទាប់ពីលោក Yoo Jae-beom បានប្រគល់ខ្លួនឲ្យប៉ូលីស
ខ្ញុំបានទៅជួបចៅក្រមស៊ីនដោយចេតនា
ដើម្បីបំភ័យគាត់បន្តិច។
ពេលខ្ញុំធ្វើដូច្នោះភ្លាម គាត់ក៏ប្រញាប់រត់ទៅ…
ទាយមើលថាអ្នកណា?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ។
ឪពុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Shin Jung-seok ដែលជា
អ្នកសមគំនិតរបស់លោក Yoo Jae-beom
ទៅជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាធ្វើបែបនោះ
ខណៈពេលដែលព្យាយាមគេចពីការចាប់អារម្មណ៍?
ខ្ញុំទើបតែជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
ហើយនេះជាពាក្យអរគុណដែលខ្ញុំទទួលបានមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ថ្ងៃនោះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នក
បានជួប Yoo Jae-beom។
វា​គ្រាន់តែ​មួយភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិតជា​បានឃើញ…
របៀបដែលគាត់បានមើលមកអ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ លោកជំទាវ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អូ ជុងអ៊ីន ជា
មេធាវីរបស់ជនជាប់ចោទ កាង ដាវីត។
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន
អំពីអន្ទាក់ដែលខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនោះ?
សូមអភ័យទោស លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ។
អូ ជេស៊ុប គឺជាបុរសដែលអាចទុកចិត្តបានម្នាក់
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាបរិយាកាស
នៅតុលាការមិនល្អទេ។
អូយ! ថ្មីៗនេះពិបាក
មើលណាស់។
មេធាវី បេ។
មែនហើយលោក?
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើជា CEO លើកដំបូង
មិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវវាលោកគ្រូ។
តើអ្នកនឹងកែតម្រូវវាដោយរបៀបណា?
វានឹងមើលទៅមិនល្អទេ
ប្រសិនបើ Oh & Partners ចូលរួមដោយផ្ទាល់។
វាអាចផ្តល់នូវចំណាប់អារម្មណ៍
-ថាយើងមិនអាចដោះស្រាយជាមួយបុគ្គលិករបស់យើងបានទេ។
-ហើយដូច្នេះ?
-តោះប្រើទាហានស៊ីឈ្នួល។
-ទាហានស៊ីឈ្នួល?
ចូលមក។
សួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ។
ការិយាល័យរបស់យើងបាត់ទៅហើយ!
មានអ្វីកើតឡើង?
ផ្សិតរបស់ខ្ញុំ…
ផ្សិតរបស់អ្នកមិនសំខាន់ឥឡូវនេះទេ!
ពួក​ល្ងង់​ទាំងនេះ!
ផ្សិតរបស់ខ្ញុំ…
ការរំសាយក្រុមដោយឥតគិតកម្រៃជើងសារ
លោកម្ចាស់! ទេ ខ្ញុំមិនគួរ
ហៅគាត់បែបនោះទេ។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញ
ហើយបញ្ចប់វានៅទីនោះបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកម្ចាត់
ការិយាល័យរបស់ក្រុម Team Pro Bono?
ហេតុអ្វីបានជារក្សាក្រុមដែលរំលោភលើ
ក្រមសីលធម៌ជាមូលដ្ឋាននៃការធ្វើជាមេធាវី?
រំលោភលើក្រមសីលធម៌ជាមូលដ្ឋាន?
តើយើងធ្លាប់ធ្វើបែបនោះនៅពេលណា?
អ្នកបានការពារក្រុមប្រឆាំង
ជំនួសឱ្យកូនក្តីរបស់អ្នក។
តើ​មេធាវី​អាច​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
លោក Yoo Jae-beom បាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា
លោកក៏ចង់បានការពិតដែរ។
ក្រុមគ្រប់គ្រងបានបោះឆ្នោតជាឯកច្ឆន្ទ
ដើម្បីរំសាយក្រុមរបស់អ្នក និងបណ្តេញអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញ។
យល់ហើយឬនៅ?
ហើយខ្ញុំទើបតែចុះហត្ថលេខាលើវាដោយខ្លួនឯងក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិ។
ទៅការិយាល័យសន្តិសុខ
ហើយយករបស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
-ដោយ​ចៃដន្យ…
-ត្រូវ​ហើយ។
-យកផ្សិតទាំងនោះទៅដែរ។
-យល់ព្រម។
ចេញទៅ!
នេះជាការិយាល័យរបស់នាយកប្រតិបត្តិ។
ទាមទារសំណងជំងឺចិត្ត
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឃើញ
របៀបដែលអតីតចៅក្រម Kang Da-wit
បានរៀបចំការកាត់ក្តីដោយមិនខ្មាស់អៀន
នៃករណីរបស់លោកប្រធាន Jang Hyeon-bae។
ចំពោះការបញ្ជូនអ្នកជំនួញដែលគ្មានទោសពៃរ៍ម្នាក់
ទៅពន្ធនាគារដោយការរៀបចំការកាត់ក្តី
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ក្នុងការក្លាយជាចៅក្រម
អតីតចៅក្រម Kang នឹងប្រឈមមុខនឹង
ការអនុវត្តច្បាប់ពេញលេញ។
-លោក វូ។ -
ចា៎?
ថ្មីៗនេះ អតីតចៅក្រម កង
ត្រូវបានរួចផុតពីការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភអំណាច
ពីសវនាការដែលគាត់បានធ្វើឡើងកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
គាត់គ្រាន់តែរួចផុតពីវា
ដោយរំលោភបំពានការពិតដែលថាវាពិបាកណាស់
ដើម្បីបញ្ជាក់តាមផ្លូវច្បាប់អំពីការរំលោភបំពានអំណាច។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណីទាមទារ
សំណងដែលមានវិសាលភាពធំទូលាយជាងនេះ…
-មួយរយលានវ៉ុន?
ការទាមទារសំណងមួយពាន់លានវ៉ុន។
មួយពាន់លាន?
មួយពាន់លានវ៉ុន?
តោះថតរូបមួយទៀត។
ទាមទារសំណងជំងឺចិត្ត
ល្អណាស់។ យ៉ាងហោចណាស់ទេសភាពក៏ស្អាតដែរ។
វាមិនដែលចប់ឡើយ។
វាមិនទាន់បានមួយសប្តាហ៍ផង ចាប់តាំងពីយើងបានប្រារព្ធ
ពិធីបញ្ចប់ការកាត់ក្តី។ តើនេះជាអ្វី?
កន្លែងនេះទំនេរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវខំប្រឹងខ្លះដើម្បីយកវា។
សម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាបានក្លាយជា
អ្នកអត់ការងារធ្វើពេញមួយយប់។
ចុះបើអ្នកបារម្ភពីខ្លួនឯងវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រីគ្មានការងារធ្វើ?
មួយពាន់លានវ៉ុន…
អ្នកត្រូវបានប្តឹងនៅថ្ងៃនេះ
ទាមទារសំណងជំងឺចិត្តមួយពាន់លានដុល្លារ!
មួយពាន់លាន? នោះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​លីលា​មែន។
ខ្ញុំ​ធុញទ្រាន់​នឹង​បុរស​នោះ​ណាស់​។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមជ្រៀតជ្រែក
គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ លោក កាង?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទៅ JRTI ជាមួយគ្នា។
ត្រូវតែមានហេតុផលមួយ
ប្រសិនបើអតីតមិត្តរួមក្រុមស្អប់អ្នកខ្លាំងយ៉ាងនេះ។
អញ្ចឹង​រឿង​គឺ…
១៦ ឆ្នាំមុន
ពិធីចូល JRTI លើកទី ៤០
ទេ។ កុំធ្វើ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់?
-ខ្ញុំ...
-បាត់​វ៉ែង​តា​ខ្មៅ។
ហេ! បើពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់ ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
-សក់ខ្ញុំមើលទៅចម្លែកមែនទេ?
-ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាវាមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកណាធ្វើឲ្យអ្នកភ័យខ្លាំងម្លេះនៅលើលោកនេះ?
នាង?
ខ្ញុំលួចស្រលាញ់នាងអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ។
គាត់ជាសិស្សថ្នាក់ទី១១របស់ខ្ញុំ
មកពីសាលាច្បាប់ SNU។
អ្នកមិនដឹងថា
ខ្ញុំត្រូវការភាពក្លាហានប៉ុណ្ណាដើម្បីប្រាប់នាងទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
-អ្ហា៎ អ្នកអាចធ្វើបាន។ យល់ព្រម?
-ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
លាហើយ។
ហេ! នាងនៅទីនេះ។
-នោះ​ជា​នាង​មែនទេ?
-ឈប់​សម្លឹង​មើល​ទៅ។
មិនអីទេ រួចហើយ។
អេ៎ ជុងអ៊ីន!
ភ្ញាក់ផ្អើល​មែន​ទែន​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នកនៅក្នុងរឿងនោះ…
ហេ!
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
-ខ្ញុំ?
-មែនហើយ អ្នក។
វាគឺ ដាវីត។ កាង ដាវីត។
ដា-វីត។
ឈ្មោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​មែន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះ អូ ជុងអ៊ីន។
បាទ/ចាស៎ រីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។
អញ្ចឹង​ហើយ មាន​រឿង​ខ្លះ​បាន​កើត​ឡើង។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី
ចំពោះលោកប្រធាន ចាង?
គាត់​ប្រហែល​ជា​ចង់​តប​ត​នឹង​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
មុនពេលចាប់ផ្តើមសវនាការ
មានរឿងមួយដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ។
អ្វី? ដោះស្រាយ​អ្វី?
លោក ចាង តើអ្នកនឹង
លាក់រឿងនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
-សុំទោស?
-អ្វី?
-តើ​យ៉ុងស៊ីល​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ភ្លាមៗ​នេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេឬ?
ដូចការរំពឹងទុកអញ្ចឹង,
អ្នកបានដឹងអំពីវា។
លោក ចាង។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅលើផែនដី?
លោក Jang Hyeon-bae ប្រធាន។
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ហើយ។
-អ្វី?
ឡើង​ទៅ។
ល្អ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
-លោកមេធាវី វូ។
-បាទ/ចាស៎ លោក?
-លោកប្រាកដអំពីការកាត់ក្តីនេះមែនទេ?
-ពិតណាស់លោក។
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
មេធាវីគ្រប់រូបនិយាយដូច្នោះ។ ប៉ុន្តែ…
ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រួច​មក ប.
ខ្ញុំមិនជឿលើការកុហករបស់មេធាវីទេ។
តើអ្នកពិតជាប្រាកដអំពីការកាត់ក្តីនេះមែនទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
លើកមុន ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីឪពុកខ្ញុំ
និងរបៀបដែលគាត់បានវាយខ្ញុំជារៀងរាល់សប្តាហ៍។
មនុស្ស​នោះ​គឺ​លោក Jang Hyeon-bae ប្រធាន។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
លោក ចាង។
សូមអភ័យទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនមានបំណងបោកប្រាស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯង
ឱ្យនិយាយការពិតបានទេ។
បើដូច្នោះមែន អ្នកជាកូនខុសច្បាប់
របស់គ្រួសារអ្នកមានមែនទេ?
អូយ! ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ ណានហួយ។
វាលែងរំខានខ្ញុំទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យចំទៅ
តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅជីវិតបែបណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើការជាមួយសហជីពកម្មករ
ហើយបានប្រយុទ្ធដើម្បីពួកគេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួត
ហើយនោះបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
វា​អាច​ជា
​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​កុមារភាព​ក្នុង​ការ​សងសឹក។
តើអ្នកណាទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ គ្រាន់តែដើម្បីសងសឹក?
លោក ចាង។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនដូចគាត់។
ត្រូវហើយ។ អ្នកក៏មើលទៅខុសគ្នាដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្រដៀងនឹងម៉ាក់របស់អ្នក។
មែនហើយ ដូចជាខាងម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែលោក កង។
-មែនហើយ?
-តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែដឹងដោយចៃដន្យ
នៅពេលដែលខ្ញុំដាក់បំណែកល្បែងផ្គុំរូបជាមួយគ្នា។
លោក កង អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំណាស់
មែនទេ?
ព្រោះអ្នកត្រូវតតាំង
នឹងឪពុកខ្ញុំនៅក្នុងតុលាការ។
លោក ចាង។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំក៏នឹងប្រយុទ្ធដែរ
ដើម្បីនាំគាត់ទៅកាត់ទោស។
តើអ្នកពិតជានឹងមិនអីទេមែនទេ?
បណ្តឹងនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នក ឬខ្ញុំទេ។
គាត់បានធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនរងទុក្ខ។
នេះ​ជា​ករណី​ឥតគិតថ្លៃ​សម្រាប់​ពួកគេ។
យើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។
តុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល
តុលាការ ៣០៥, ការជំនុំជម្រះថ្ងៃនេះ
ដើមបណ្តឹង JANG និងចុងចោទ KANG
ក្នុងសវនាការ
-មេធាវី​ដើម​បណ្តឹង។
-បាទ/ចាស៎ លោក​ចៅក្រម?
អ្នកបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទាមទារសំណង
ដោយចោទប្រកាន់ចុងចោទថា
បានកាត់ទោសកូនក្តីរបស់អ្នកឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ
ជាមួយនឹងការកាត់ក្តីដែលមានគំនិតអាក្រក់។ តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
មែនហើយ អំពើឧក្រិដ្ឋសំខាន់ៗ
ដែលជនជាប់ចោទបាន ប្រព្រឹត្ត
បានកាត់ទោសកូនក្តីរបស់ខ្ញុំឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ
មានការរំលោភបំពានទាំងពាក្យសម្ដី និងរាងកាយ
ប្រឆាំងនឹងលេខាធិការរបស់គាត់
និងការរំលោភបំពានផ្លូវភេទ
ប្រឆាំងនឹងអ្នកបំរើផ្ទះរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែលេខាធិការទាំងអស់បានចេញមក
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា រឿង​បែប​នេះ​មិន​ដែល​កើត​ឡើង​ទេ។
ទាំងនេះគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ស្នើទាំងនេះ
ជាការតាំងពិព័រណ៍បន្ថែម។
ហើយចំពោះការរំលោភបំពានផ្លូវភេទ
ប្រឆាំងនឹងអ្នកបំរើផ្ទះ
ដោយសារតែខ្វះភស្តុតាងជាក់ស្តែង
ក្រៅពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ជនរងគ្រោះ
តុលាការកំពូលបានចេញ
សាលក្រមដោះលែងកូនក្តីរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ជនជាប់ចោទ
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ និងដាក់ពន្ធនាគារ ដោយគ្មានមូលដ្ឋាន
អ្នកជំនួញម្នាក់ដែលដឹកនាំសេដ្ឋកិច្ចកូរ៉េ។
តើគាត់មិនគួរប្រឈមមុខនឹង
ផលវិបាកសមស្របចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មបែបនេះទេឬ?
-លោក​ចៅក្រម។
-ចា៎ លោក កាង?
ខ្ញុំបានស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះការអះអាងរបស់មេធាវីដើមបណ្តឹង។
ហើយជាការពិតណាស់
ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំពីវា
ខ្ញុំចង់ឱ្យតុលាការកោះហៅ
អ្នកដែលរវល់ពេកមិនអាចមកទីនេះបាន។
អាចោរនោះលេងល្បិចទៀតហើយ...
ខ្ញុំស្នើសុំការពិនិត្យដោយផ្ទាល់
របស់ដើមបណ្តឹង ប្រធាន Jang Hyeon-bae។
សំណើនេះមិនចាំបាច់ទេ លោកចៅក្រម។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នើសុំ
លេខាធិការជាសាក្សីជាមុនសិន?
ពួកគេបានបដិសេធសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេ
ដោយនិយាយថាពួកគេមិនដែលត្រូវគេរំលោភបំពានឡើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ លោកជំទាវ។
ប៉ុន្តែ មេធាវី​ដើម​បណ្តឹង​បាន​និយាយ​ថា
បន្ទាប់ពីប្រធាន Jang ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ
តើបុគ្គលិកទាំងនោះមិនត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យធ្វើដូចម្តេច?
ទៅកាន់ប៉ុស្តិ៍នៅជនបទ
ហើយទើបតែត្រលប់
មកទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ?
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបដិសេធ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេ មែនទេ?
នោះ​គឺជា​ការ​ផ្លាស់ប្តូរ​បុគ្គលិក​ធម្មតា
​លើ​ការ​បង្វិល​ទូទាំង​ក្រុម --
ខ្ញុំអាចស្រមៃមើល
បរិមាណសម្ពាធដ៏ច្រើន
ពួកគេត្រូវតែទទួលបាន
បន្ទាប់ពីត្រូវបានដាក់ស្លាកថាជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
មេធាវី​របស់​ដើម​បណ្តឹង​ពូកែ​ខាង​រឿង​នោះ​ណាស់។
-លោកជំទាវ​ជាទីគោរព គាត់...
-ខ្ញុំមិនចង់ហៅពួកគេត្រឡប់មកតុលាការវិញទេ
ហើយដាក់សម្ពាធនៃការស្បថមិនពិតលើពួកគេ។
នោះ​ឃោរឃៅ​ពេក​ហើយ។ អ្នក
​ដែល​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ ​មិន​គួរ​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ​ឬ?
បង្ហាញខ្លួន ហើយបញ្ជាក់ពីជំហររបស់គាត់ជាមុនសិន
ព្រោះនោះជាលំដាប់ធម្មជាតិនៃរឿងต่างๆ?
ជាឯកសារយោង លោក Yoo Jae-beom
បុគ្គលដែលបានប្តឹងខ្ញុំនៅក្នុងសវនាការចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
បានទៅតុលាការរាល់ពេល
ទោះបីជាត្រូវបានឃុំខ្លួន
ដោយសារតែគាត់ចង់ជួបខ្ញុំខ្លាំងណាស់ក៏ដោយ។
តើលោកប្រធាន ចាង មិនចង់ជួបខ្ញុំទេឬ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនមាន
ទំនុកចិត្តក្នុងការនិយាយជាមួយខ្ញុំទល់មុខគ្នាអី។
-តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅគាត់ឬ...
-នៅស្ងៀម។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីកាលបរិច្ឆេទសវនាការសម្រាប់ការប្រឡង
វេទនា​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឆ្នាំងថ្មីមួយ។
តុលាការ​រដ្ឋប្បវេណី
មិនអីទេ។ តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីខ្លាំងម្ល៉េះ?
សួរខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន ដែលបានឆ្លៀតពេល
អញ្ជើញមក។
កុំបារម្ភពីវា។
នោះគ្រាន់តែជាការសួរសុខទុក្ខប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាជា "ដើមបណ្តឹង"។
អ្នកកំពុងអះអាងថាខ្ញុំបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យ
ថាអ្នក
បានរំលោភបំពានលេខាធិការរបស់អ្នក ទាំងពាក្យសំដី និងរាងកាយ
ដោយគ្មានភស្តុតាងជាក់ស្តែងណាមួយឡើយ។ ត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស
ដែលចូលចិត្តលូកដៃចាប់អ្នកដទៃទេ។
ហើយដូចគ្នានេះដែរអំពីការរំលោភបំពានផ្លូវភេទ
ប្រឆាំងនឹងអ្នកបំរើផ្ទះរបស់អ្នក?
នោះជាការបង្កាច់បង្ខូចដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូចម្តេច?
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំចាំច្បាស់ណាស់
ពេលនោះ អ្នកកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយ ជាមួយជនរងគ្រោះ
ដូច្នេះអ្នកបានសុំពេលបន្ថែមពីខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម លោកជំទាវ យើងខ្ញុំបានពន្យល់អំពីរឿងនេះរួចហើយ
តាមរយៈសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សររបស់យើងខ្ញុំ ។
កិច្ចព្រមព្រៀងអន្តរជាតិដ៏សំខាន់មួយ
គឺជិតមកដល់នៅពេលនោះ។
ដូច្នេះ ទោះបីជាគិតថាវាអយុត្តិធម៌ក៏ដោយ ក៏
គាត់គ្មានជម្រើសអ្វីដែរ
ប៉ុន្តែដើម្បីដោះស្រាយ និងបញ្ចប់ការជំនុំជម្រះ។
ចុងចោទ​បាន​ដឹង​ច្បាស់​អំពី​រឿង​នេះ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ដឹកនាំ​ការ​កាត់​ក្តី
ដើម្បីធ្វើឱ្យអតិថិជនរបស់ខ្ញុំខ្មាស់អៀន
និងបង្កើនប្រជាប្រិយភាពរបស់គាត់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ខ្មាស់អៀន?
យល់ព្រម។
លោកជំទាវ។
តើមេធាវីរបស់ខ្ញុំអាចបន្ត
ការសាកសួរបានទេ?
-បាទ/ចាស៎ សូម​អញ្ជើញ​ទៅ។
-អរគុណ។
វាមិនមែនជាអ្នកស្រី ផាក
ជាអ្នកធ្វើការពិនិត្យទេឬ?
ខ្ញុំជាមេធាវី Jang Yeong-sil សូមគោរព។
មិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងមិនអីទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។ យើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
មេធាវីការពារក្តី សូមចាប់ផ្តើមការសាកសួររបស់អ្នក។
-ដើមបណ្តឹង...
-ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក
មេធាវី ជាំង។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងមានការជួបជុំគ្នាឡើងវិញនៅទីនេះ
រវាងឪពុកនិងកូនប្រុសទេ។
-ពួកគេជាឪពុកនិងកូនប្រុស?
-អ្នកទាំងពីរនាក់នោះ?
- ពិតមែនទេ?
- វាហាក់ដូចជាដូច្នោះមែន។
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាឪពុកនិងកូនប្រុសមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកចៅក្រម។
មេធាវីរបស់ចុងចោទ គឺលោក ចាង
គឺជាសាច់ញាតិឈាមរបស់ប្រធាន Jang។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានទាក់ទងគ្នា
មួយរយៈហើយចាប់តាំងពីគាត់រត់ចេញពីផ្ទះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោកម្ចាស់អើយ គ្មានច្បាប់ទម្លាប់ទេ
សម្រាប់មេធាវីម្នាក់ដើម្បីដកខ្លួនចេញ
ប៉ុន្តែតើវាមិនសមរម្យទេឬ?
ការធ្វើការពិនិត្យអរិភាព
រវាងឪពុកនិងកូនប្រុសគឺ...
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេក្នុងនាមជាឪពុក។
កាលគាត់នៅក្មេង
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភខ្លាំងណាស់
ថាគាត់នឹងមិនធំឡើង
ជាមនុស្សត្រឹមត្រូវម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំឃើញគាត់
ឈរនៅទីនេះដោយទំនុកចិត្ត
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
សូម​សួរ​លោក Jang ទៅ។
ព… ដើមបណ្តឹង។
អ្វី?
ខ្ញុំស្តាប់អ្នកមិនសូវឮទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយឱ្យខ្លាំងជាងនេះបានទេ?
-ដើមបណ្តឹង...
-ពេលអ្នកនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់!
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬថា រឿងគួរសមដែលត្រូវធ្វើ
គឺគ្រាន់តែសម្លឹងមើលភ្នែកគ្នា?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលទៅណានៅលើផែនដីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ…
ដើម្បី​សម្លឹង​មើល​គ្នា
​ពេល​និយាយ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់?
តើខ្ញុំមិនមែនទេ?
ដើមបណ្តឹងអើយ នេះជាតុលាការ!
ទោះបីជាអ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលគ្នាយ៉ាងណាក៏ដោយ
សូមមេត្តាគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក!
លោក កង តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះជាអ្វីដែលឯកឧត្តមនឹងនិយាយ។
ត្រូវទេ លោកចៅក្រម?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលខ្ញុំជាចៅក្រម។
លោក កង សូមអង្គុយចុះ។
-អង្គុយចុះ។
-បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
ដើមបណ្តឹងអើយ សូមប្រយ័ត្នផង។
សូមអភ័យទោស លោកជំទាវ។
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
មេធាវីការពារក្តី។
សូមបន្ត។
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
ព…
-អ្វី?
-ភី...
ព… ដើមបណ្តឹង…
ព…
មែនហើយ ដើមបណ្តឹងនៅទីនោះ។
គាត់នឹងមិនទៅណាទេ។
គ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នេះបណ្តាលឱ្យ
មានការពន្យារពេលច្រើនក្នុងការស្តាប់។
តើអ្នកនឹង
បន្តរឿងនេះទេ លោកការពារ?
លោកជំទាវជាទីគោរព ខ្ញុំនឹងបន្តពីនេះ...
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
-អ្នកស្រី ផាក។
-អ្នកស្រី ផាក ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
លោកជំទាវ។
តើខ្ញុំអាច…
បន្តការប្រឡង?
-បាទ/ចាស៎ អ្នកប្រហែលជា។
-អរគុណ។
ដើមបណ្តឹង។
សូមឆ្លើយ
សំណួររបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
មុននឹងវាយមនុស្សម្នាក់
អ្នក…
ជានិច្ច…
តែងតែធ្វើឱ្យពួកគេលុតជង្គង់។ ត្រឹមត្រូវទេ?
អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាវាកាន់តែគួរឱ្យខ្លាច...
ដើម្បីរង់ចាំ…
ត្រូវ​វាយ…
ជាជាងការត្រូវគេវាយ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណួរសមរម្យមួយ។
ឈប់និយាយអំពីរឿងគួរឱ្យអស់សំណើច
ដែលមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ…?
លោកមេធាវីការពារក្តីកំពុងសួរ
សំណួរដែលគ្មានមូលដ្ឋាន និងមិនសមហេតុផល...
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​ការិយាល័យ
​លេខា​របស់​លោក​ប្រធាន ចាង។
វេទនា​ណាស់។
អូនតូច!
ឆ្កួត​ហើយ!
ខ្ញុំគិតថានោះពិតជាគាត់មែន។
ដីកានៅក្នុងតុលាការ។
វីដេអូនោះជាអ្វី?
តើលេខាធិការទាំងអស់មិនបាន
បដិសេធសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេ ទេឬ?
ហើយនិយាយថា
មិនមានការរំលោភបំពានរាងកាយនៅពេលនោះទេ?
មែនហើយ ពួកគេបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកម្នាក់ ដែលមិនអាចអង្គុយស្ងៀម
ហើយទុកឲ្យការពិតត្រូវបានកប់ចោលបាន
បានផ្ញើវីដេអូនេះមកយើង។
យើងនឹងដាក់ជូនវាជាភស្តុតាងបន្ថែម។
នោះជាវីដេអូដែលត្រូវបានកែប្រែ!
តើមានភស្តុតាងណាមួយទេ ?
ថាមនុស្សនៅក្នុងវីដេអូនោះ
ជាដើមបណ្តឹងមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា
វីដេអូដែលមិនទាន់បានផ្ទៀងផ្ទាត់ និងត្រូវបានកែប្រែទេ លោកជំទាវជាទីគោរព!
ដើមបណ្តឹង តើអ្នកប្រាកដទេថានោះមិនមែនជាអ្នក?
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មក នោះមានន័យថា
មិនមានសិទ្ធិផ្សព្វផ្សាយនៅក្នុងវីដេអូនេះទេ។
ជូនចំពោះអ្នកសារព័ត៌មានទាំងអស់នៅទីនេះ
យើងខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូទៅអ្នក
ដូច្នេះសូមបង្ហោះវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
-ប្រើវា។
-អ្នកក៏អាចកែប្រែវាដូចនេះដែរ។
អ្វី?
អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកទើបតែនិយាយថា
នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
សូមអភ័យទោស។
លោកជំទាវ!
គាត់កំពុងបំភ្លៃការពិត
ជាមួយវីដេអូដែលបានកែប្រែ
ជាមួយនឹងប្រភពដែលមិនទាន់បានផ្ទៀងផ្ទាត់។
សូមអន្តរាគមន៍ ហើយបញ្ឈប់គាត់!
បាទ/ចាស៎។ មេធាវីការពារក្តី សូមមេត្តាចៀសវាង
ការធ្វើការអត្ថាធិប្បាយដែលមិនចាំបាច់។
សូមអភ័យទោសផង លោកជំទាវ។
តុលាការនឹងកំណត់
ភាពត្រឹមត្រូវនៃវីដេអូដែលបានដាក់ជូន។
បន្ទាប់មក ចុះយ៉ាងណាចំពោះការរំលោភបំពានផ្លូវភេទ
ប្រឆាំងនឹងអ្នកថែរក្សាផ្ទះ?
ក្រៅពី​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​របស់​ជនរងគ្រោះ
ដោយសារ​ខ្វះ​ភស្តុតាង ស.
តុលាការកំពូលបានលុបចោលសេចក្តីសម្រេច។
តើអ្នកមិនមានវីដេអូសម្រាប់រឿងនេះទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ស្នើវីដេអូទាំងនោះដែរ?
មិនមានវីដេអូទេ។
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ។ តើអាចមាន
ភស្តុតាងបែបនេះក្នុងករណីអ្នកជីកមាស ដោយរបៀបណា?
ចោទប្រកាន់មិនពិតអំពីនិយោជករបស់ពួកគេ
ថាជំរិតទារប្រាក់ --
ផ្ទុយទៅវិញ យើងមានសាក្សីម្នាក់។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់…
តើ​អាច​មាន​សាក្សី​ដោយ​របៀប​ណា
បើ​វា​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ?
លោកជំទាវ។
យើងខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់ដើមបណ្តឹង…
ដៃគូរស់នៅជាមួយគ្នា,
លី យុនហ៊ុយ
ជាសាក្សី។
អ្វី?
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងស្រមោល
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅផ្ទះរបស់គាត់នៅឆ្នាំក្រោយៗទៀត
ដោយសារតែក្តីសង្ឃឹមដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ…
ថាគាត់នឹងទទួលស្គាល់
កូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់គាត់
ជាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែបុរសនោះ
បានព្យាបាលខ្ញុំ
អាក្រក់ជាងគ្រឿងសង្ហារឹមដែលប្រើរួច។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំផ្ទាល់,
គាត់បានយាយីផ្លូវភេទអ្នកថែរក្សាផ្ទះ។
ពេលគាត់ស្រវឹងនៅពេលយប់
គាត់នឹងចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ
ហើយធ្វើដូចសត្វ។
ខ្ញុំ​បាន​បិទ​មាត់
​សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​រឿង​នោះ​ក៏​ដោយ
ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកសមគំនិត។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
តុលាការ ៣០៥, ការជំនុំជម្រះថ្ងៃនេះ
សម្រាក
បារី។
-ខ្ញុំ​មិន​មាន​វា​ទេ​លោក។
-លោក​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​បារី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់អ្នក
ឱ្យចូលរួមក្នុងគម្រោងតូចមួយនេះទេ?
ឯងគិតថាខ្ញុំនឹងឲ្យឯងទាំងពីរនាក់ដើរលេងមែនទេ?
ខ្ញុំលែងខ្លាចលោកទៀតហើយ លោកប្រធាន។
អ្វី?
កុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
ការ​កាត់​ក្តី​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ធ្វើបានល្អណាស់លោក Jang។
អរគុណលោក Kang។
លោក Kang អ្នកគួរតែទទួលយកភារកិច្ចឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលត្រូវវាយបកវិញ។
ស្លាកខ្ញុំចូល។
លោកជំទាវ
មេធាវីការពារក្តីបានដាក់ជូននៅថ្ងៃនេះ
វីដេអូដែលមិនទាន់បានផ្ទៀងផ្ទាត់
និងម្តាយរបស់មេធាវីរបស់គាត់ជាសាក្សី។
មិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
ត្រូវបានផ្តល់ជូនទេ ដូច្នេះ--
មេធាវី​ដើម​បណ្តឹង​អើយ កុំ​ភ័យ​ពេក។
ការជំនុំជម្រះនេះទើបតែចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
យើងមានបញ្ជីសាក្សីបន្ថែម
ដែលយើងចង់ស្នើសុំ។
លោកជំទាវជាទីគោរព ជាដំបូងយើងខ្ញុំសូមអញ្ជើញ
អ្នកដែលបានរៀបចំការកាត់ក្តី
សម្រាប់ដើមបណ្តឹង Jang Hyeon-bae
ហើយបានប្រែក្លាយសាលក្រមដែលមានទោស
ទៅជាការដោះលែង។
-ពាណិជ្ជករ​កខ្វក់​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ចៅក្រម។
-គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
យើងនឹងស្នើសុំឱ្យ Shin Jung-seok…
ជាសាក្សី។
លោក កាង ដោយ ស៊ីន ជុងស៊ុក
តើអ្នកចង់មានន័យថា
ចៅក្រមតុលាការកំពូលបច្ចុប្បន្នមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
លោកជំទាវ!
នេះជាការប្រមាថដល់ប្រព័ន្ធតុលាការ!
នេះជាការបរិហារកេរ្តិ៍ជាសាធារណៈ
ប្រឆាំងនឹងចៅក្រមម្នាក់របស់ប្រទេសយើង!
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ!
ចៅក្រម ស៊ីន
តើអ្នកបានទទួលការពិនិត្យឡើងវិញរបស់អ្នកវិភាគស្រាវជ្រាវ
លើករណីរបស់លោកប្រធាន Jang ដែរឬទេ?
មិនទាន់ទេលោក។
ចៅក្រមវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃនេះ
ខ្វះស្មារតីកាតព្វកិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេអូសជើងរបស់ពួកគេ
លើករណីច្បាស់លាស់បែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេម្តងទៀត។ កុំបារម្ភអីលោក។
បុរស​ម្នាក់​នោះ គឺ​លោក​ប្រធាន ចាង។
យើងត្រូវការគាត់សម្រាប់សេដ្ឋកិច្ចដែលកំពុងរងទុក្ខរបស់យើង។
ត្រូវប្រាកដថាឈានដល់ការសន្និដ្ឋានដ៏ឈ្លាសវៃមួយ។
យើង​នៅ​លើ​ទូក​តែ​មួយ​ហើយ មែនទេ?
យើងក៏សូមអំពាវនាវដល់
មេក្លោងនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ ផងដែរ
ស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Oh & Partners
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ គ្យូចាង
ក្នុងនាមជាសាក្សីម្នាក់ទៀត។
យើងបានញុះញង់សំបុកសត្វឪម៉ាល់
ដូច្នេះពួកវាមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងយើងបានទេ។
យើងនឹងមានការប្រយុទ្ធត្រឹមត្រូវ។
ការជំនុំជម្រះត្រូវបានចាត់តាំងឡើងវិញភ្លាមៗ
ទៅកាន់ប្រធានចៅក្រមជាន់ខ្ពស់ថ្មីម្នាក់
ដែលជិតស្និទ្ធនឹងចៅក្រម Shin។
ដើម្បី​លាតត្រដាង​ការពិត,
យើងស្នើសុំ
ការសួរចម្លើយទល់មុខគ្នា
ជាមួយ Jang Hyeon-bae,
Shin Jung-seok និង Oh Gyu-jang។
តើយើងអាចធ្វើបែបនេះ
ក្នុងនាមជាមេធាវីឥតគិតថ្លៃបានទេ?
យើងត្រូវតែរុះរើអ្វីៗ
ដើម្បីបង្កើតឱកាស។
វាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុងការប្រឆាំងនឹងឪពុកខ្ញុំ។
បើចង់ឈ្នះគាត់
ត្រូវមើលការពិតសិន។
អ្វីដែលគាត់កំពុងលាក់បាំង។
ចុះបើ Jang និយាយមិនសមហេតុផល
នៅក្នុងតុលាការពេលខ្ញុំមិននៅ?
តើនេះក៏ជាផ្នែកមួយនៃរូបភាពធំរបស់អ្នកដែរឬទេ?
-តើអ្នកខ្លាចអ្វីមួយមែនទេ?
-អ្នកនឹងត្រូវឃុំខ្លួនភ្លាមៗ។
អាជ្ញាសាលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
ក្តីស្រមៃពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
គឺចង់ក្លាយជាយុត្តិធម៌ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រកាសរបស់ Shin Jung-seok។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon Hyewon